o
mesmo Deus pelejando por você entenda o
inimigo é real a luta real
adversidade é real apatar é Real o fato
é real não é Imaginário não é apenas um
campo espiritual é real você tá fingindo
que não tá vendo o problema e outra se
você ainda não viu o você já foi avisado
mas ser avisado igual Josafá em segundo
reis 21 princípio dois Josafá vem uma
grande multidão dalém do Mar e da Síria
ele já estão em as Sagan tomar querem
Jandir Mas é uma multidão que vem aí
então deixa eu te dar notícia ainda não
aconteceu mas você tá sendo avisado que
enquanto você ele veio aqui nessa terra
eu e você vamos enfrentar lutas Vamos
enfrentar diversidade Vamos enfrentar o
dia mal se você ainda não viu já fique
avisado Deus peleja E aí por você pode
ser que você se encontre numa dessas
três possibilidades que eu vou
apresentar mediante os textos três
possibilidade o que pode estar
acontecendo a primeira Israel Deus levou
eles para pararem pi-hairote
elefante do mar sabe que significa
pierotti beco sem saída na frente o mais
vem Faraó talvez a sua situação você tá
vivendo um momento da tua vida não sei
se é material não sei se a espiritual
não sei se emocionar o pastor eu tô num
beco sem saída já fiz tudo você que
fazer não sei que vai ser não sei como
vai ser eu tô numa situação grave que eu
não tenho saída humana já fique tudo
pode ser essa possibilidade Mas uma
coisa eu te digo o Senhor pelejará por
vós talvez no seu caso seja igual a Davi
derrotou os filisteus e depois ele se
reorganizam De novo tava sendo pastor
estão enfrentando uma né na luta já vem
se isso agora voltou pode ser o seu caso
o a terceira possibilidade
é
o que está contra Você é maior e mais
forte que você achou é muito mas é muito
mais forte que que eu posso dizer para
você o Senhor pelejará por vós e